Repository: oat-sa/extension-tao-test
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_ue

source: Authoring
ja_ue: オーサリング

source: Combine a selection of items into tests.
ja_ue: 選択されたアイテムをテストとして構成する

source: Copy To
ja_ue: 指定コピー

source: Delete
ja_ue: 削除

source: Duplicate
ja_ue: コピー

source: Export
ja_ue: エクスポート

source: Import
ja_ue: インポート

source: Last updated on %2s
ja_ue: 最終更新日: %2s

source: Manage Schema
ja_ue: スキーマ管理

source: Manage tests
ja_ue: テスト管理

source: Move
ja_ue: 移動

source: Move To
ja_ue: 移動先の選択

source: New class
ja_ue: 新規クラス

source: New test
ja_ue: 新規テスト

source: Preview
ja_ue: プレビュー

source: Properties
ja_ue: プロパティ

source: Security plugins
ja_ue: セキュリティプラグイン

source: Set of plugins with 'security' category
ja_ue: 'security' カテゴリを持つプラグインセット

source: Test Preview is not installed, please contact to your administrator.
ja_ue: テストプレビューはインストールされていません。管理者に問合せてください。

source: Test properties
ja_ue: テストプロパティ

source: Test saved
ja_ue: テストは保存されました。

source: Tests
ja_ue: テスト

source: Tests library
ja_ue: テストライブラリ

source: The Test mode (sequencing, scoring, cumulating, etc.) and layout are also configured here.
ja_ue: テストのモード（順序・配点・累計など）やレイアウトもここでも設定します

source: The Tests module allows to combine a selection of Items to a Test.
ja_ue: テストモジュールでは、選択したアイテムをテストにまとめることができます。

source: Unable to process your request
ja_ue: リクエストを処理できません

source: You checked out this test %2s ago
ja_ue: あなたはこのテストを%2s前にチェックアウトしました
